1. Eu uso um MAC para programar e não tive nenhum problema em usar a biblioteca chrono, mesmo sem importar nada.
Mas no primeiro trabalho, deu problema no seu computador e você a importou mas eu não vi como, então preferi não importa-la 
porque no meu computador está rodando normalmente.

2. Achei estranho como o KMP está se comportando de maneira mais lenta nos casos que não são o pior caso. 
Essa diferença aumenta mais ainda usando a flag -O3 na compilação. Eu acho que o calculo dos tamanhos m e n são os 
responsáveis por essa diferença, mas não vi uma forma de executar sem calcular esses tamanhos.
Como esse problema foi comentado na aula, eu vou assumir que esse comportamento pode acontecer porque o KMP
é muito mais complexo e pode ter esse efeito em algumas instâncias.

