Para comprimir: --compress
Para descomprimir: --decompress

Obs: Tive uma GRANDE dificuldade em escrever a árvore Huffman no arquivo. 
Não consegui escrever a árvore, por mais que visse a sua aula VÁRIAS vezes e ter pesquisado
no stack overflow também, nada deu certo pra escrever a árvore.

Fiquei triste porque acho essa uma habilidade importante de se aprender. Algum dia vou precisar escrever
uma árvore em um arquivo.

A minha solução foi escrever o vetor de ocorrências de caracteres (frequência)
no arquivo compactado. Então quando vou descompacta-lo, eu reconstruo a árvore de Huffman, assim como 
fiz a primeira vez na compressão.

O lado bom é que em alguns arquivos, o meu compressor conseguiu diminuir o tamanho do arquivo original
mais até do que a sua implementação. E eu acho que não é computacionalmente custoso reconstruir a árvore
para descompactar o arquivo.

